# Стиль Исемлеге

## Oteитата

### Бер Юл

> Минем табигатем файдалы булыр, һәм мин бөтен акчам беткәч кайтырмын.
<p style="text-align:right">─ Ли Бай</p>

### Күп Юллы Цитаталар

> Фантастиканың тагын бер уникаль өстенлеге - аның гаять киң масштабы.
> "Сугыш һәм Тынычлык", миллион сүз белән, берничә дистә ел дәвамында төбәк тарихын тасвирлый;
> Ә Асимовның "Соңгы җавап" кебек фантастик романнар бөтен галәмнең миллиардлаган еллык тарихын, шул исәптән кешеләрне, берничә мең сүз белән ачык итеп сурәтли.
> Мондый инклюзивлык һәм кыюлык традицион әдәбиятка ирешеп булмый.
<p style="text-align:right">U Лю Чиксин</p>

## Эшләр Исемлеге

- [x] Продукт прототибы һәм үзенчәлекләр исемлеге
- [ ] Технология стакасын һәм үсеш коралларын билгеләгез
- [ ] Продукцияне үстерү срокларын һәм этапларын эшләү

## Исемлеге

### Заказ Исемлеге

1. йөгерү
   1. Атнага өч тапкыр, һәрвакыт 5 чакрым
   1. Ярты марафон йөгерегез
1. тренажер залы
   1. Атнага ике тапкыр, һәрвакыт 1 сәгать
   1. Төп мускулларга игътибар итегез

### Тәртипсез Исемлек

* иҗтимагый вакыйгалар
  - Тармак алмашу җыелышларында катнашу
    + Технология бүлешү сессиясе
    + Эшмәкәрлек алмашу җыелышы
  - Дуслар җыелышын оештыр
    + Ачык һавада BBQ
    + кино төне

## Таблица

| уйлаучы       | Төп кертемнәр                           |
|--------------|------------------------------------|
| Конфуций         | Конфуцианизмга нигез салучы |
| Сократ     | көнбатыш фәлсәфәсенең атасы  |
| Ницше         | Супермен фәлсәфәсе, традицион әхлакны һәм динне тәнкыйтьләү       |
| маркс       | коммунизм |

## Код

### Индекс

Программалаштыру телләренең киң дөньясында `Rust` , `Python` , `JavaScript` һәм `Go` уникаль позиция били.

### Берничә Юл Коды

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```